
							    Aturan Main SOS ala A2Djaya

	
 1. Demi menjaga kestabilan program diharapkan masing-masing player memasukan Nickname dengan panjang 
    maximal 8 karakter tanpa spasi.

 2. Jika mode single player(Vs.Bot) maka nama dari bot akan disesuaikan berdasarkan tingkat kesulitan yang diplih
    EDDITH untuk bot level mudah, JARVIS untuk bot level normal, dan ULTRON untuk bot level susah.
 
 3. Untuk Player, tidak diperbolehkan untuk memasukan karakter lain selain S, s, O, o, N, n (‘N’ dan 'n' tandanya pemain menyerah)
 
 4. Pada permainan ini ada opsi menyerah dengan menginputkan karakter ‘N’ atau 'n' saat memilih SOS. Jika player mengisi dengan ‘N’
    atau 'n' maka otomatis player tersebut akan kalah dan game berakhir dengan kemenangan pihak lawan yang tidak menyerah.
	
 5. Inputan petak harus sesuai dan tidak lebih atau kurang dari jenis papan yang dipilih serta tidak boleh memilih petak yang sudah
    terisi. Misalkan papannya 3x3 maka inputan petak haruslah di antara 1 dan 9, jika player memilih petak yang sudah terisi maka player akan
    diminta untuk memasukan petka yang lain.
  
 6. Jika player mendapatkan SOS secara beruntun baik secara vertikal, horizontal, maupun diagonal maka player tersebut akan mendapatkan 1 point.
    Dan giliran tetap ada pada player tersebut sampai player tidak lagi mendapat SOS beruntun.

 7. Setiap player mendapat satu kali giliran kecuali player tersebut mendapat SOS beruntun.

 8. Player dinyatakan menang, jika mendapatkan poin yang lebih banyak dibandingkan dengan player lainnya. Player dinyatakan kalah, jika mendapatkan
    poin yang lebih sedikit dibandingkan dengan player lainnya.
	
 9. Pada mode player vs player terdapat fitur waktu, dimana player punya waktunya masing-masing (seperti permainan catur). Waktu ini akan berkurang
    seiring proses penginputan SOS dan petak pada masing-masing giliran player. Sebagai ilustrasi pada giliran pertama player 1 masih punya 3 menit
    utuh dan pada saat proses input pada giliran tersebut player satu menghabiskan waktu 15 detik maka waktu 3 menit tadi akan dikurangi oleh
    waktu yang dihabiskan saat proses input, sehinggap pada giliran player 1 selanjutnya dia hanya punya 2 menit 45 detik tersisa.Hal ini juga 
    berlaku untuk player 2.
	
 10.Ingat pada saat proses input waktu tetap berjalan walapun pada layar game waktu masih tetap (waktu akan berkurang setelah proses input)
    Jadi maksimalkan waktu dengan baik.   
 
 11.Jika Salah satu player kehabisan waktu miliknya maka giliran selanjutnya akan beralih kelawannya yang masih punya sisa waktu.Lalu giliran 
    selanjutnya pun demikian, player yang masih punya sisa waktu lah yang berhak terus melanjutkan permainan.

 12.Jika kedua player kehabisan waktu maka game akan berakhir dan pemenang akan ditentukan berdasarkan point terakhir yang didapt oleh masing-masing
    Player.

 13.Waktu yang diberikan kepada masing-masing player sama rata. 3 menit untuk papan 3x3, 5 menit untuk papan 6x6, dan 9 menit untuk papan 9x9.
	
 14.Setiap player yang menang akan ditulis dileaderboard 
    (kecuali yang menang dengan cara lawan menyerah atau yang menangnya bot, hal itu tidak akan dituliskan dileaderboard)
 
 15.Permainan akan berkahir setelah semua Petak terisi atau salah satu pihak ada yang menyerah atau kedua player kehabisan waktu (mode vs player).
    Dan pemenang ditentukan berdasarkan point tertinggi.Jika kedua player memiliki point yang sama, maka game berkahir draw.


	

								Press any key to continue........
